1. seccion 5.3 (sistemas lineales homogeneos: coefficientes constantes)
 a. Corregir un x_0(t) (no va el _0)
 b. en la matriz para k_i debe ir \lambda_i (falta el _i)


2. Arreglar un poco el teorema de Poincaré-Bendixon

3. En estabilidad, 
    a. fijarse en la parte real del \lambda_+ del ejemplo b)
    b. en el Lema 6.1 cambiar las matrices a triangular superior.
    c. Lema 6.2 simetricO positivO y no A.
    d. mejorar cerca de 6.19
    e. arreglar un 2 en ecuación 6.21 (también el . de la derivada)

cap. 8

    a. en figura 8.1 debiera ser 1/4n
    b. no hereda DE H (falta el DE)
    c. en la desigualdad del dual the \phi_y falta el _y 
    d. fijarse justo antes del corolario 8.3 (ejercicio anterior, dar vuelta el corchete)
    e. fijarse de arreglar los corchetes en serie de Fourier.
    f. después de 8.45 falta una 'en un theta en la integral.
    g. arreglar última parte del 8.10


